## 브랜드 & 상품

[유저 스토리]

- 사용자는 상품 목록을 조회할 수 있다.

[기능 흐름]

- 로그인 여부와 관계 없이 가능
- 사용자가 상품 페이지에 진입하면 상품 목록이 조회된다.
- 특정 브랜드로 필터링할 수 있다.
- 정렬 기준을 선택할 수 있다.
- 페이지네이션 처리가 되어 있다.
- 상품이 없을 경우 빈 목록을 반환한다.

[유저 스토리]

- 사용자는 상품의 상세 정보를 조회할 수 있다.

[기능 흐름]

- 로그인 여부와 관계 없이 가능
- 사용자가 상품을 클릭하면 상세 정보 페이지로 이동한다.
- 선택한 상품 ID에 해당하는 상품이 있으면 상품의 상세 정보를 응답 받는다.
- 존재하지 않는 상품 ID 요청 시, 오류를 반환한다.

[유저 스토리]

- 사용자는 상품 브랜드의 정보를 조회할 수 있다.

[기능 흐름]

- 로그인하지 않아도 조회 가능
- 사용자가 상품의 브랜드 명을 클릭하면 브랜드 상세 정보 페이지로 이동한다.
- 선택한 브랜드 ID가 존재하면 브랜드의 상세 정보를 응답 받는다.
- 존재하지 않는 브랜드 ID 요청 시, 오류를 반환한다.


## 좋아요

[유저 스토리]

- 사용자는 상품에 좋아요를 누를 수 있다.

[기능 흐름]

- 로그인한 사용자만 가능
- 상품에 이전에 좋아요를 누르지 않았으면 좋아요를 등록한다.
- 상품에 이미 좋아요가 눌려 있으면 무시한다.
- 상품의 총 좋아요 수를 업데이트한다.
- 좋아요 등록이 실패하면 오류를 반환한다.
- 상품이 존재하지 않으면 오류를 반환한다.

[유저 스토리]

- 사용자는 이미 좋아요를 누른 상품의 좋아요를 취소할 수 있다.

[기능 흐름]

- 로그인한 사용자만 가능
- 상품에 이전에 좋아요를 눌렀다면 좋아요를 취소한다.
- 이전에 좋아요를 누르지 않았다면 무시한다.
- 상품의 총 좋아요 수를 업데이트한다.
- 좋아요 취소가 실패하면 오류를 반환한다.
- 상품이 존재하지 않으면 오류를 반환한다.

[유저 스토리]

- 사용자는 내가 좋아요를 누른 상품의 목록을 조회할 수 있다.

[기능 흐름]

- 로그인한 사용자만 가능
- 사용자가 좋아요 누른 상품들의 목록을 조회하면 좋아요를 누른 상품 목록이 반환된다.
- 페이지네이션 처리가 되어 있다.
- 상품이 없을 경우 빈 목록을 반환한다.


## 주문 & 결제

[유저 스토리]

- 사용자가 주문 상품들을 담아 주문을 요청할 수 있다.

[기능 흐름]

- 로그인한 사용자만 가능
- 사용자가 주문을 요청할 때, 상품들의 재고가 존재하면 차감한다.
- 상품들의 가격의 합 이상 사용자의 포인트가 존재한다면 차감한다.
- 해당 상품의 재고가 존재하지 않으면 오류를 반환한다.
- 사용자의 포인트가 상품들의 가격의 합보다 작으면 오류를 반환한다.
- 주문이 성공하면 주문 정보를 반환한다.

[유저 스토리]

- 사용자는 자신의 주문 목록을 조회할 수 있다.

[기능 흐름]

- 로그인한 사용자만 가능
- 사용자가 주문 내역 버튼을 클릭하면 사용자의 주문 목록을 응답받는다.
- 주문 내역이 존재하지 않으면 빈 리스트를 응답 받는다.

[유저 스토리]

- 사용자는 자신이 했던 특정 단일 주문을 조회할 수 있다.

[기능 흐름]

- 로그인한 사용자만 가능
- 사용자가 특정 주문을 클릭하고, 해당 주문 ID가 존재할 경우 주문 상세 정보를 응답 받는다.
- 해당 주문 ID가 존재하지 않는 경우, 오류를 반환한다.
